¿O violarla imprudentemente?
Jason Qiao, si no fuera por
Por el bien de tu madre, habría llamado
la policía anoche.
Cedric Shao, lo sé bien
lo que tienes en mente.
Has estado conspirando para secuestrarla.
Si no le hubiera confesado mi amor entonces, tú...
¿Yo qué?
Dígalo.
Te lo ruego, Cedric Shao.
Hannah significa mucho para mí.
¿Podrías alejarte de ella?
¿Significa mucho para ti?
Entonces ¿qué hay de esa mujer?
Angélica tiene alguna emergencia.
Yo me voy primero.
Angélica.
Interesante.
Lo que estás diciendo es
desde que comencé a diseñar joyas
en nombre de X para Baron Group,
Angélica ha estado afirmando ser la diseñadora de
esas piezas hasta que ganó
su fama a nivel mundial.
Gracias por patrocinar mi educación.
y pagar las facturas médicas de mi padre.
escuché
eres el campeón de
el concurso de diseño de joyas
y quiero unirme al Grupo Shao más tarde.
Sí.
Así que te invito
trabajar para el grupo barón
después de graduarte?
Cariño,
¿podrías vivir en
esta villa conmigo?
Pero todavía quiero aprender más.
de los mayores.
¿Cómo puedes ser tan egoísta?
Usé todos mis ahorros
para pagar tu matrícula
y las facturas médicas de papá cuando
Baron Group podría
apenas llega a fin de mes.
Ahora me estás decepcionando
por esta bagatela.
Está bien. lo haré
sigue tus palabras.